Bir hobgoblin...
Belki de şunu denerim.
Eğer hava büyüsüyle yüksek ve alçak basınç
cepleri oluşturursam,
onları büyüden bir zarla kaplayıp
güçlerini artırırsam...
Korkunç bir fırtınaya dönüşür!
Bu, yarattığım yeni rüzgâr büyüsü:
Esinti!
Ama aktif olması gerçekten çok
zaman alıyor...
Yine de duruma göre kullanılabilir
olabilir.
Zaten Esinti'nin asıl işlevi
saldırmak değil.
Shion!
Görüyorum ki goblinleri bitirmişsin.
Evet. Görünüşe göre sen de işini bitirmişsin.
Canavar avlarına başlayalı iki yıl oldu.
Artık on yaşındayım.
Rose ve ablam Marie ise on iki yaşında.
İkisi de çok büyüdü.
Bazen bana yetişkin gibi görünüyorlar.
Biliyor musun Shion?! Tam yirmi goblin öldürdüm!
Etkileyici, değil mi?!
B-Bu gerçekten harika.
7. Bölüm: Günlük Hayat Çözülmeye Başlıyor
Son birkaç yılda, büyü enerjisini ölçme
yeteneğim gelişti.
Artık insanlara bakarak ne kadar büyü
enerjileri olduğunu anlayabiliyorum.
Ama...
Bir sorun mu var, Shion?
Ah, hayır.
Görünüşe göre kimsenin Marie veya Rose
kadar büyü enerjisi yok.
Her şeye rağmen, eskisinden
daha fazla canavar var.
Avcılar loncası, canavar bastırma
talepleriyle dolup taşıyor.
Kasabaya bu kadar yakın yerde bu kadar
çok goblin olması tuhaf.
Kobold olsalar anlarım ama...
Haklısın. Bir de...
Son zamanlarda, eskisinden daha fazla
evsiz insan var gibi görünüyor.
Şey, şuraya uğramaya ne dersin?
Hey, uğradığınız için teşekkürler!
İstediğiniz kadar kalabilirsiniz.
Bugün pek müşteri yok.
Kapatmayı düşünüyordum.
Bay Grast, biraz şimşek demiri
dövmek ister misiniz?
Yok, bugün değil. Aslında, Shion...
Bunları bitirdim.
Al.
Ne?! Ama bunları daha yeni istemiştim!
Çok teşekkür ederim!
Dostum, bunları gerçekten çabuk eskitiyorsun.
Sanırım bu, ne kadar büyüdüğünü gösteriyor,
hem bir avcı olarak hem de büyünde.
Son zamanlarda işler nasıl gidiyor?
Ben veya Gawain olmadan da orada
harika işler çıkarıyormuşsunuz gibi görünüyor.
Yakında gümüş rütbe olacağız!
İşte bu etkileyici!
Sanırım sizin yaşınızda kimse
daha önce gümüş rütbeye ulaşamadı.
Lord Gawain ve senin daha erken
başaracağınızı düşünmüştüm.
Şey, biz loncaya kayıtlı değildik.
Sizin yaşınızdayken canavar avlıyorduk,
ama bizim zamanımızda avcı
loncaları pek yaygın değildi.
Öyle miymiş?
Hey, Shion.
Bir sorun mu var?
Artık her türlü büyüyü
kullanabiliyorsun, değil mi?
Daha da fazlasını kullanabildiğinde,
ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Sanırım... yine de daha fazlasını
öğrenmek isteyeceğim.
Peki çok çok daha fazlasını
öğrendikten sonra?
Şey...
Sen olmasaydın şimşek
lambalarımız olmazdı.
Ve büyün olmasa, goblinler
tarafından öldürülürdük.
Büyü hepimizi kurtardı.
Bence bu sadece senin
yapabileceğin bir şeydi.
Abla...
Ah, ama yanlış anlama!
Bunda yanlış bir şey yok.
İstediğini yapmalısın.
Ama... keşfettiğin bu büyü
inanılmaz derecede güçlü,
ve sanırım onu başka bir şey
için de kullanabilirsin!
Başka bir şey?
Özel güçler, etraflarındaki her şeyi
iyi ya da kötü yönde etkiler.
Babam böyle demişti.
Kolay olmayacağını biliyorum, ama...
Yine de, sanki daha fazlası
varmış gibi hissediyorum.
Alev!
Daha bitirmedim!
Yıldırım!
Zıpla!
Ne?
Düş!
İşte. Kazandım, değil mi?
Böyle bir yöntem kullanacağını
hiç düşünmemiştim.
Az önce neydi o?
O, Düş'tü.
Yerden hava büyüsü göndererek,
yeraltındaki hava miktarını artırdım
ve bir çukur oluşturdum.
Ama büyü yaparken koşuşturmak
gerçekten yorucu.
Daha fazla fiziksel antrenman yapmalıyım.
Yine de, başladığından beri,
hem hareketlerin hem de büyü
taktiklerin belirgin şekilde gelişti.
Daha önce geliştirilmiş bir Esinti
kullandığını görünce şaşırdım.
Değil mi? Ama kontrol etmesi zor,
bu yüzden her zaman istediğim yöne gitmiyor.
Ama bir gün gökyüzünde uçmak istiyorum.
Gökyüzünde mi? Bir kuş gibi?
Bu büyük bir hayal.
Değil mi?
Araya girmek için özür dilerim...
ama ben de Babayla antrenman yapmak istiyorum!
Abla inanılmaz! Kılıçla çok hızlı.
Aslında, inanılmazdan da öte!
Yine kaybettim!
Bir türlü kazanamıyorum!
Ama Shion hep kazanıyor!
Acele etme. İyi gidiyorsun.
Eminim ki bir gün beni
yenebileceksin.
Umarım öyledir.
Antrenman için teşekkürler!
Nasıl gidiyor?
Oldukça etkileyici.
On iki yaşında, kılıç ustaları arasında
en üst seviye sayılabilecek becerilere sahip.
Yine de...
Marie'nin gücü bir yetişkininkiyle yarışıyor,
ve fiziksel yetenekleri insanüstü.
Hâlâ bir çocuk,
ama açıkça istisnai.
Ama bu... Büyü veya büyü enerjisinin
sonucu olabilir mi?
Bilmiyorum, ama mümkün.
Şu an için bir sorun değil. Bunun seni
üzmesine izin vermemelisin.
Tamam.
Rose!
Sana iyi günler! Seni buraya çağırdığım
için özür dilerim.
Oh, sorun değil! Yardım etmekten mutluluk
duyarız. Arkadaşlar böyle yapar.
Teşekkürler. Eleman sıkıntımız var.
Bizi nasıl istersen öyle kullan! Ne yapmalıyız?
Bazı zararlıları yok etmene yardım
etmeni umuyordum. Sorun olur mu?
Şu arkadaşlar.
Anladım.
Her zamanki gibi davranıyor.
Belki de Babamın dediği gibi
endişelenmeye gerek yok.
Bugünlük bu kadar yeter mi?
Çok yoruldum!
Ama, şey...
Gelecek yıl daha fazlasını yakalayacağım!
Evet, sana güveniyorum.
Ben de tabii ki yardım edeceğim.
O zaman en çok kim yakalayacak
yarışalım!
Kaybetmeyeceğim!
Gökyüzü daha demin
pırıl pırıldı.
O da neydi?
Herkes, evime gelsin!
T-Tabii!
Abla?
Abla!
Marie?
Hey! Ne oldu?
Abla! Abla, uyan!
Hey, Abla!
Marie!
Abla? Abla!
Abla!
Çok soğumuş...
Ne olmuş olabilir?
Muhtemelen Marie'nin...
Hemen şuradan.
Baba!
Shion!
Anne!
Marie nerede?!
Sevgili Marie'm!
Marie...
Marie, sana ne oldu?
Marie... Sevgili Marie'm...
Marie!
Abla, iyi misin?
Marie, benim, annen. Beni görebiliyor musun?
Cevap ver! Lütfen!
Abla...
Muhtemelen bu uyuşukluk hastalığı.
Uyuşukluk hastalığı mı?
Yani son zamanlarda Istria'da
yayılan hastalık mı?
Evet. Kasabada alışveriş yaparken
dedikodularını duymuştum.
İnsanlar aniden, ipleri kesilmiş
kuklalar gibi düşüyor ve tamamen hareketsiz kalıyor.
Bilinci açık ama tepki vermiyor,
ve hastalar sadece boş boş bakıyor.
Hiçbir şey yapmadıkları için,
tembellik veya uyuşukluk gibi görünüyor,
bu yüzden uyuşukluk hastalığı deniyor.
Ve Abla'da bu hastalık mı var?
Tedavi edilebilir mi? Yakında
iyileşecek, değil mi?
Duyduğum kadarıyla, iyileşen
bir vaka bilmiyorum.
Ve nedeni bilinmiyor, bu yüzden
kimse hakkında bir şey bilmiyor.
Bu olamaz! Marie!
Sevgili Marie'm...
Şimdilik, en kısa zamanda bir doktorun
onu muayene etmesi gerek!
Emma, Marie'nin kıyafetleri!
T-Tabii.
Marie'yi hemen Istria'ya götüreceğim.
Shion, sen Emma ile eve döneceksin.
Beni de götür, Baba!
Shion!
Ne diyorsun sen?
Bu, gecenin en tehlikeli zamanı,
canavarların en çok göründüğü an!
Yolda ne olacağı belli olmaz!
Baba, güçlü olduğunu biliyorum!
Ama ya canavarlar saldırırsa?
Abla'yı tek başına korumaya çalışman,
benim gelmemden daha tehlikeli!
Ama...
Bir çocuk olabilirim, ama eminim
yapabileceğim bir şeyler vardır!
Shion! Marie'yi iyi gözet!
Evet, yapacağım!
Ne olursa olsun seni Istria'ya
götüreceğiz, Abla.
Bir aurora mı? Baba, bu ne?
Ne soruyorsun? Şimşek mi?
Gökyüzünde kırmızı bir ışık var, görmüyor musun?
Ne diyorsun sen?
Ben öyle bir şey görmüyorum!
Göremiyor musun? Ama...
Eğer o ışığı göremediğini söylüyorsan, o zaman...
Canavarlar!
Bir sürü Kanlı Kurt!
İnsan kanına düşkünler.
Saldırılarında acımasız olacaklar!
Baba, bizi ileri götür!
Onlarla ben ilgilenirim!
Shion! Kendini çok zorlama!
Bu yağmurda Alev veya Yıldırım kullanamam.
Geriye sadece Esinti ve Su kalıyor.
O zaman...
Yağmuru toplamak için Su'yu kullanacağım...
onu bir mermi haline getireceğim...
ve sonra onu ateşlemek için Esinti'yi kullanırsam...
Su Mermisi!
Başardım!
İ-İşe yaramıyor! Çok fazlalar!
Shion!
Kahretsin. Ne yapacağım?
Ha? Gidiyorlar mı?
Ne oldu?
B-Bir şey geliyor!
Ne oluyor, Shion?
B-Bilmiyorum!
Ama uzaklaşmamız lazım, hem de çabuk!
Tamam!
B-Baba! Bak!
Sorun ne? Nedir o?
Göremiyor musun?
Bir şey görmüyorum!
Olamaz... Bu, sadece büyü enerjisi
olanların görebileceği anlamına mı geliyor?
Belki de büyü enerjisiyle
aynı prensiplerle çalışıyordur!
Böyle bir canavar mı var?
Shion, onu görebiliyor musun?
O zaman bu...
Baba!
Ne oldu, Shion?!
Baba onun sesini duyamıyor mu?
Kahrolası şey! Bizimle dalga geçiyor!
Direk geçti mi? Yani fiziksel bir formu
yoksa işe yaramıyor mu?
Yine... mi öleceğim?
Büyü enerjim... onu arındırdı mı?
İyi misin, Shion?! Ne oluyor?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Nereye gitti?
Üstümüzde!
Zıpla!
Git!
İyi misin?
Nasıl bu kadar pervasız olabiliyorsun?
Başka türlü yenemezdim.
Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Sen burada olduğun için güvendeyiz, Shion.
Baba...
Ama o insansı canavar neydi?
Onun türünü ilk kez görüyorum.
Sen de görebiliyor muydun?
Evet. Yaklaştığında sonunda görebildim.
Yaklaştığında mı?
Şimdi acele etmeliyiz.
Başka yeni canavarların
çıkmayacağının garantisi yok.
Doğru!
Doktor Alphonse!
Marie burada!
Hemen muayene et!
Oğlum... Hareket etmiyor!
Lütfen kızımı kurtarın!
Lütfen gözlerini aç, Anne!
Hepsi uyuşukluk hastalığı mı?
Sadece bir gecede bu kadar çok mu?
Affedersiniz! Kız kardeşimi
muayene etmenizi umuyordum!
Sırayla çağrılacaksınız. Lütfen burada bekleyin.
Sırayla mı? Bütün o yağmurda
buraya gelmek için sürdükten sonra?
Buradaki herkes aynı durumda.
Şimdilik yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Evet, görünüşe göre uyuşukluk hastalığı.
Yani tahmin ettiğimiz gibi.
Tedavisi nedir?
Bir çaresi var, değil mi?
Maalesef, henüz bir şey
bulamadık.
A-Ama bu...
Şu an yapabileceğimiz tek şey onları
gözlemlemek. Durum bu.
Üzgünüm.
Bu doğru olamaz...
Shion?
Doktorların işi hastalarını
kurtarmak, değil mi?!
Bu yüzden lütfen onu kurtar!
Kız kardeşimi kurtar!
Shion...
Lütfen! Yalvarıyorum! Lütfen...
Shion.
Çünkü... Çünkü...
Gelecek yıl daha fazlasını yakalayacağım!
O zaman en çok kim yakalayacak
yarışalım!
Kaybetmeyeceğim!
Bir söz vermiştik! Gelecek yıl Rose'a
tarlalarda yardım edecektik!
Ve o zaman gülümsüyordu...
her zamanki gibi!
Gülümsüyordu...
Shion.
Hiçbir şey yapmadı!
Neden bu kız kardeşimin başına geliyor?
Bu... Bu çok fazla.
Abla!